Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: shader_parts/*.po
Languages: ja

source: Default Shader Parts
ja: デフォルトのシェーダーパーツ

source: Shader parts are used by :doc:`model` and :doc:`textshaders`. This file contains an index of parts by priority, and the source of each shader part.
ja: シェーダーパーツは :doc:`model` と :doc:`textshaders` で使用されます。このページには優先度別のパーツのインデックスと、各シェーダー パーツのソースが含まれています。

source: Vertex Part Priorities
ja: 頂点パーツの優先度

source: How Ren'Py uses vertex part priorities:
ja: Ren'Py が頂点パーツの優先度をどのように使うか :

source: Priority 0 sets up gl_Position.
ja: 優先度 0 は gl_Position を設定します。

source: Priority 10 is used to capture gl_Position in virtual or drawable coordinates before adjustment.
ja: 優先度 10 は、調整前に仮想座標または描画可能な座標で gl_Positionをキャプチャするために使用されます。

source: Priorities 20-80 adjust gl_Position in virtual or drawable coordinates.
ja: 優先度 20 から 80 は、 仮想座標または描画可能な座標で gl_Positionを調整します。

source: Priority 90 is used to capture gl_Position in virtual or drawable coordinates after adjustment.
ja: 優先度 90 は、調整後に仮想座標または描画可能な座標で gl_Position をキャプチャするために使用されます。

source: Priority 100 transforms gl_Position to viewport coordinates.
ja: 優先度 100 は、 gl_Position をビューポート座標に変換します。

source: Priority 200 stores more information in varying variables, without touching gl_Position.
ja: 優先度 200 は、 gl_Position に触れずに、さまざまな変数により多くの情報を格納します。

source: In order:
ja: 順に：

source: Fragment Part Priorities
ja: フラグメントパーツの優先順位

source: How Ren'Py uses fragment part priorities:
ja: Ren'Py がフラグメントパーツの優先度をどのように使うか :

source: Priority 200 determines an original color and stores it in gl_FragColor.
ja: 優先度 200 は、元の色を決定し、それを gl_FragColor に格納します。

source: Priority 300 multiplies that color with a second texture.
ja: 優先度 300 は、その色に 2 番目のテクスチャを乗算します。

source: Priority 325 stores alpha before the text shaders adjust it.
ja: 優先度 325 は、テキストシェーダが調整する前にアルファを格納します。

source: Priority 350 applies text shaders that adjust alpha.
ja: 優先度 350 は、アルファを調整するテキストシェーダを適用します。

source: Priority 375 can undo part of the effect of these text shaders.
ja: 優先度 375 は、これらのテキスト シェーダの効果の一部を取り消せます。

source: Priority 400 adjusts the color, applying Transform and displayable-based changes.
ja: 優先度 400 は色を調整し、 transform と displayable ベースの変更を適用します。

source: Priority 500 adjusts the alpha channel, applying Transform and displayable-based changes.
ja: 優先度 500 はアルファを調整し、 transform と displayable ベースの変更を適用します。
